Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Keishin Cc domi Akashi
Қашыңыз
Жақсы. Осы реакция дәл керек!
Содан бері айдың толық бұрылысы болды
Жалын айдаһар біздің орманды қоректенетін жерге айналдырғалы, ай бір рет азайып, азайып кетті.
От айдаһар аң аулайтын жер ретінде біздің ауылды таңдады.
Ол өлімді бірдей әкелді Жалын айдаһар жүгіргенге де, тығылғанға да, соғысқанға бірдей өлім әкелді.
жүгіріп тығылғандарға, соғысуға қалғандарға.
Мұны тоқтата алмасақ, біздің руымыз жойылатыны сөзсіз.
Осы қарқынмен менің тайпам тек жойылуды күтеді.
Яо Ха Души.
Біздің жалғыз үмітіміз Біз енді жабыса алатын жалғыз нәрсе - бұл жалын айдаһарының қолы.
- Өрт Айдаһардың бір қолын алып, оны қуып жіберді делінеді.
Жасыл адам ғана жеңілді деген өсек иесі
Жасыл адамдар.
Яо, аман қалғандарымыздың ішінде сен ең данасың,
Менің тайпамнан аман қалғандардың ішінде
жүзі күшті, рухты шебері.
Қылыштардың, даналықтардың және рухтарды пайдаланудың ең жақсысы.
Достарыңыз бен күйеу жігіттеріңізден айырылып қалдыңыздар. Қайта-қайта бақытсыздыққа тап болдым, күйеу жігіттен және жақын досымнан айырылдым.
Дегенмен, осындай үлкен бақытсыздыққа тап болса да, сіздің рухыңыз көндіруден бас тартты.
Ендеше біз сізге руымыздың тағдырын сеніп тапсырамыз.
Қиындыққа қарамастан жоғалмаған адал өмір жолыңызға.
Сізге біздің рудың ең үлкен қазынасы беріледі.
Сіз себебін түсінесіз,
Тайпаның ең үлкен қазынасын сыйла
әйел ретінде таңдалды, солай ма?
Сіз, әйел адам, неліктен хабаршы болуды таңдағаныңызды түсінесіз бе?
Әрине.
Содан кейін барыңыз.
Жасыл адамдардың көмегімен оралу.
Ал жасыл адамның көмегімен қайт.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
болып табылады
Тапсырмам орындалған соң қайтамын.
Егер менің денемнің бағасы От Айдаһардың басы болса,
солай болсын. Бұл нағыз махаббат.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. 12 эпизод Итами не істер еді?
Жасыл киім, иә? Жасыл киім!
Бұл олар ма?
Кешіріңіз! Мен сенімен сөйлескім келеді! Кешіріңіз, бірақ бір сәт мені тыңдағаныңызды қалаймын.
Сіз жасыл адамдар емессіз бе? Сіз жасыл адамдарсыз ба?
Егер сіз болсаңыз, мен сіздің көмегіңізді қалаймын! Олай болса, менің бір өтінішім бар.
Менің атым Яо Ха Души. Менің атым Яо Хар Дусси, мен Шварц орманынан алыспын.
Мен Шварц орманынан келдім.
Бірнеше ай бұрын От айдаһары пайда болды, Бірнеше ай бұрын кенеттен жалын айдаһары пайда болып, тайпа жойылу жолында болды.
және менің руым жойылды ...
Бізді құтқарыңыз!
Менің отбасыма көмек қолын созуларыңызды қалаймын.
Өтінемін! шын жүректен өтінемін
С-Савару Хару Угуру?
Сәлеметсіз бе. Сәлеметсіз бе?
Е...
Жақсы
Эй, сәл күте тұрыңыз. Бір секунд күтіңіз.
Мен аздап сөйлей аламын. Аз ғана. Мен аз ғана сөйлей аламын.
Аз ғана.
Мен сенбеймін... Не болды, Рюзаки?
Олардың ешқайсысы бірнеше сөзден артық сөйлей алмайды? Олар үзілген сөздерден ары әңгіме құра алмайды деп айтылды.
Енді ойлап қарасам, кеше түнде дүкендегі адам да жасыл адам болған ба? Ойланып,
Бұл адам кеше түнде Жасыл адамдардың бірі болды ма?
Ол мені түсінгендей болды.
Оның аты... Аты...
Итами-сан! Оңға қара! Оң жақта Итами мырза
Мен бардым Міне, олар кетті!
Олар бізді шығарып саламыз деп ойлайтын шығар. Сіз мені шығарып салуды ойлаған шығарсыз.
ASDF көп көңілді болып жатқан сияқты, иә? ASDF мырза көңілді сияқты.
Бұл көңілді ме?
Менің ойымша, азаматтық немесе АҚШ әскери ұшақтары жоқ аспан олар үшін арман. Азаматтық немесе АҚШ ұшақтары жоқ аспан
олар үшін орындалған арман.
Солай ма?
Әрине. Міне.
Әмиянды түсіріп алдың. Мен әмиянымды тастадым.
Сіз мені сатылады деп ойладыңыз ба? Ақымақ. Мені іскер әйел деп ойладың ба, ақымақ?
Жасыл адамдармен сөйлескіңіз келе ме? Мен жасыл адаммен сөйлескім келеді.
Сен оларды білесің бе? (Сейко Ясуура) Арима мырзаға не болғанын білсем екен? Көрінгендей, ол кеше де жоқ болды.
Иә. Менімен жүр. О, менің артымнан жүр.
Солай емес пе... ақымақ
Мен бұрын көрген түрің жоқ.Менімен ойнағың келе ме? Мен сені бұл жерде ешқашан көрген емеспін.
Көңілді болғыңыз келе ме?
Көңілді болайық Мен сізге жақсы уақытты көрсете аламын.
Қолда бар нәрсемен мүмкін емес емес пе? Сізде дұрыс жабдық бар екеніне күмәнім бар.
Сәлем әпке Сәлем, ханым.
Қайдан келдің? Сіз қайдансыз?
О, жоқ... Не болды, Рюзаки?
Мен қалада кездестірген жалғыз адамдар - содырлар. Қалада сіз тек бейбақтарды кездестіресіз.
Жасыл адамдардың бірімен қалай сөйлесуге болады?
Жасыл адамдарды мені тыңдауға қалай тартуға болады?
Бұл... Қандай сәнсіз...
Карабин қоймада!!
Қандай үлкен дүкен!
Сатылатын тауарлар көп. Өнімдердің үлкен таңдауы
Сіздің талғамыңыз жақсы, сэр! Тұтынушылар үлкен үміт күтеді. Қазір бағалар арзандап барады.
Олар қазір сатылымда.
Мен біреуін аламын. Ал, алайық.
Мен де. Мен де Кел де жуынып ал.
Сізге рахмет
Ол жасыл адамдармен сөйлесіп жатыр! Жасыл адаммен сөйлесу
Қайта келіңіз! Біз сізді тағы да күтеміз.
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба? Кешіріңіз! Уақытыңыздың бір сәті, өтінемін?
Сен тавернаның қызысың! Мен кеше барда болдым.
Сіз жай ғана жасыл халықтың тілінде сөйледіңіз бе? Жаңа ғана жасыл халықтың тілінде сөйледің бе?
О, жапон? Ах Нихон
Бізде қызыл кітап бар! Бізде қызыл кітап бар.
Қызыл кітап?
Олармен сөйлесуге арналған нұсқаулық. Әңгімелесуге арналған нұсқаулық
Мұнда жұмыс істейтіндердің барлығы тегін алады. Мұнда жұмыс істейтін қызметкерлер оны тегін ала алады.
Әй, тіл үйренушілер де.
Сондай-ақ, тіл үйренушілері т.б.
Мен оны сізден сатып аламын ба? Оны маған сата аласыз ба?
Мен оны сізге бере алмаймын...
Біреу осылай айтса да, кітапты жай ғана бере алмаймын...
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Бұл туралы
Маған Жасылдармен сөйлесу керек! Не болса да, мен өз өтінішімді жасыл адамға жеткізуім керек.
Мен бүгін ондаған адамдармен сөйлестім, Таңертеңнен бері мен жасыл киімде ондаған адамдарды шақырдым.
бірақ олардың ешқайсысы мені түсінбейді!
Ешкім әңгімеге араласпайды.
Жатуды сұрау Өтінемін!
Осы жылдамдықпен, Ахахаха! Қандай қызық.
менің руым... Менің отбасым...
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ егер солай істесең, мен сені дүкеннен шығарамын. Мен сіздің сезіміңізді түсінемін,
бірақ мен мұны істесем, мені жұмыстан шығарады.
Сәлем, Мэя Чан.
Сәлем Мэя Чан
Сізде қиындық бар ма? Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Жоқ, бәрі жақсы!
Карамель түсті тері және күміс шаш Қарамель түсті тері, күміс шаш...
Пері құлағы бар былғары сауыт киген әдемі қыз.
Былғары сауыт және плащ киген пері құлағы бар әдемі әйел.
Бұл тонаушының сипаттамасына сәйкес келеді. Айтылған қылмыскердің сипаттамаларына сәйкес келеді
Өте талғампаз болма. Хонмая
Сәлеметсіз бе, жас ханым. Сәлеметсіз бе, ханым.
Біз сізбен біраз сөйлескіміз келеді.
Маған өз әңгімеңіз туралы қысқаша айтып беріңізші.
Олар сізбен сөйлескісі келеді. Мен кішкене әңгіме тыңдағым келеді.
Сіз не істедіңіз? Неге енді осындай сөз айттың?
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді Біз сізбен сөйлескіміз келеді.
Сіз бізбен келесіз бе? Менімен келе аласыз ба?
Иә! Мен міндетті түрде боламын!
Жақсы және жақсы
Олай болса осы жаққа кел. Мұнда басыңыз
Оған не болды?
Оның жағдайы жақсы ма? Жарайды ма?
Керемет, Лелей. Бұл керемет, Лелей.
Бұл менің Мен күткендей...
Химия
Шындықтың негізгі принциптерін білу Қақпаның арғы жағындағы принциптерді іздестіру біздің өзімізден әлдеқайда асып түсті, терең және кең.
Қақпаның арғы жағында бізден әлдеқайда алда, әрі кеңірек, әрі тереңірек.
Бұл өте керемет болды, мен айтатын ештеңе жоқ.
Сұлу болғаны сонша, сөзім жоқ
Керемет, Лелей. Лелей күткендей
Сіздің көмегіңізбен сиқырды қолдану мүмкіндіктері айтарлықтай кеңейеді.
Сіздің арқаңызда сиқырлы қолданбалардың ауқымы күрт кеңейеді.
Мен басқа әлемде зерттеуден ұсыныс алсам да. Басқа әлемнің зерттеулерінен шабыт алған болсаңыз да,
өзіңіздің сиқырыңыздың бір бөлігін жасау докторлық дәрежесіне лайық! Мен Ph.D докторына несие беремін. оны сиқырға қосу үшін.
Әлі күшті емес... Бірақ ол әлі де күшті емес.
Ой Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Тұтынушыға ұқсайды Сізге келуші бар сияқты.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Кенеттен өзгергенім үшін кешірім сұраймын, бірақ мен аудармашы сұрағым келеді.
Бізге сіздің аудармаңыз қажет.
Ол ұрлық жасады деген күдікпен әкелінді, Мен оны Катсуаге оқиғасының куәгері ретінде әкелдім.
бірақ оның айтқандары жәбірленушінің әңгімесіне ұқсамайды. Мен сіздің айтқаныңызды түсінбеймін, бұл жәбірленушінің шағымынан мүлдем басқаша.
Біз абдырап қалдық.
Оған қоса, ол өзіне қалай шабуыл жасағаны туралы айтып жатыр және оны құтқаруымыз керек. Соңында маған шабуыл жасалды, мен оған көмектесу үшін ештеңе істей алмадым.
Сіз бізге көмектесе аласыз ба? Сіз бірдеңе істей аласыз ба?
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Яо Ха Души. Яо Хэ Дусси
Менімен сөйлесіңізші. Мен сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім! Ал сіз ше?
Мен Лелеймін. Мен Лелеймін, мен жапон тілін түсінемін.
Жапон тілінің жұмбақтарын түсінемін.
Әлі де ауырады... Бітім, сен әлі осындасың.
Сәлем сен Сіз сондасыз.
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім. Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім. Мьюти
М-мен? О, мен?
Хаттама берген адам жаңа ғана мойындады. Айыпталған адам жаңа ғана мойындады.
Ол Яоға шабуыл жасамақ болғаны үшін қамауға алынды. Ер адам Яо құрбанына шабуыл жасамақ болғаны үшін қамауға алынып, Italica-ға жеткізілді
Ол Italica-ға жіберіледі.
Бұл дегеніміз... Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Иә Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сіздің кінәсіз екеніңіз дәлелденді. Сіздің кінәсіздігіңіз дәлелденді және сіз енді боссыз.
Сіз еркін жүре аласыз.
Жоқ, өмірден бас тартпа Шынымен
Менің отбасыма жалын айдаһарлары шабуыл жасап жатыр. Менің руыма От айдаһар шабуыл жасап жатыр!
От айдаһар? Жалын айдаһары?
Иә.
Жаралы от айдаһар! Бұл жарақат алған жалын айдаһары.
Жасыл адамдармен сөйлескім келеді! Бұл дене жасыл адаммен...
Жасыл адаммен сөйлескім келеді.
Дұрыс.
Мен сізден өтінемін!
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік. Бұл өте қорқынышты.
Қашыңыз
Жапондарға олардың көмегі керек екенін айтқым келеді ме? Нихон халқына олардың көмегін қалайтынымды айтуым керек пе?
Өте талғампаз болма. Иә.
Барлығы осы ма? Бұл жеткілікті ме?
Қарап тұрсаңыз, сіз оларға әсер етесіз. Менің байқағаным, жүзіңіз жақсы сияқты.
Мүмкін болса, мен де сұрайын деп едім. Мүмкін болса, жақсылық сұрағым келеді.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Мен ризамын. Мен бұған шыдай алмаймын
Яо Ха Души. Яо Хэ Дусси мырза
Кешіріңіз, біз көмектесе алмаймыз.
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын
Ол не айтып тұр? Онда не айтылған?
Олар көмектесе алмайды, дейді ол. Мен ынтымақтаса алмаймын.
Шынымен
Жоқ, өмірден бас тартпа Сіздің туған жеріңіз, Шварц ормандары,
Сіздің туған қалаңыз Шварц орманы империяның шекарасынан тыс жерде орналасқан.
Империяның шекарасынан тыс жерде,
Эльба провинциясында.
Бұл Эльба патшалығының аумағы.
Сіз бұл армия үшін нені білдіретінін білесіз Әскерилер басқа елдің шекарасын рұқсатсыз кесіп өткенде не болады?
сол шекараларды рұқсатсыз кесіп өту.
Сіз түсінесіз.
Бұл соғыс жариялауды білдіреді. Соғыс жариялау дегенді білдіреді.
Сіз бас тартуыңыз керек. Бас тартқан дұрыс. Олардың логикасы мағынасы бар.
Ол дұрыс.
Бұл үлкен армия болуы міндетті емес. Бұл үлкен әскер болуы шарт емес.
Айдаһарды тек он шақты Жасылдар жеңгенін естідім. Жасыл киімді 10 шақты адам жалын айдаһарын тойтарғанын естідім. Бұл жағдайда...
Бұл —
Мүлде жоқ. Жеңілмейтін
Бұл менің адамдарымды өлімге жіберу дегенді білдіреді. Бұл қол астындағыларды өлімге жіберумен бірдей болар еді.
Мен мұндай бұйрық бере алмаймын. Мұндай бұйрықты жасауға болмайды
Жол бойы келгенім үшін кешірім сұраймын. Осы уақытқа дейін келген соң айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған дейді.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Бұл...
Алайда, мұндай үлкен бақытсыздыққа тап болса да, сіздің рухыңыз көндіруден бас тартты. Қиындыққа қарамастан жоғалмаған адал өмір жолыңызға.
Сондықтан біз сізге өз руымыздың тағдырын сеніп тапсырамыз. Өз руымның тағдырын сеніп тапсырамын
Содан кейін барыңыз. Содан кейін барыңыз
Жасыл адамдардың көмегімен оралу. Ал жасыл адамның көмегімен қайту.
Itami мұны істей алады. Мүмкін оны Итами жасайтын шығар.
Ол мұны Итами жасай алатынын айтады.
Мүмкін Итами мұны істей алар еді.
Егер ол қамқорлық жасайтын адамдарды құтқару үшін болса, Мүмкін ол өзіне ұнайтын адамды құтқара алар еді.
ол мұны істей алады.
Келіңіздер. Өтінемін
Біз тауларда өте тереңміз. Тауда салынған.
Император басшыларының бұл туралы білгенін қаламаймыз. Мен император отбасының бұл туралы білгенін қаламаймын.
Енді біз жергілікті тұрғындармен кездесуге барамыз. Енді біз жергілікті тұрғындармен кездесу орнына барамыз.
Біздің қонағымыз сонда болуы керек. Сізді алып кететін біреу болуы керек.
Бұл сіз империя астанасынан таныс адамсыз ба? астанадан таныс адам бар ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, мен Гамильтон мырзаның қол астындағы қызметкерлерімен келе жатқанын естідім.
Маған Гамильтон-сан өз адамдарымен келеді деп айтты.
Итами-доно, бұл ауыртпалық болды. Итами! Келгеніңізге рахмет!
Иә? Неліктен? (Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Бұл кім?
Сіз кімсіз?
Жоғары Мәртебелі Пина Ко Рада, империяның үшінші ханшайымы.
Империяның үшінші ханшайымы.
Көп болды. Жапониядан оралғалы біраз болды.
Біз Жапониядан оралғаннан бері.
Сен мұнда не істеп жүрсің? Жоғары мәртебелі мұнда неліктен?
Не? Мен Сугавара-донодан жаңа дипломат келеді деп естідім. О, мен Сугаварадан бізге жаңа дипломат келетінін естідім.
Мен алдымен онымен танысқым келді. Алдымен танысыңыз.
5 йен Және…
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен де пакетімді алғым келді. Мен мұны істеп жатқанда, мен жүктерімді алып кетейін.
Пакет? багаж?
Сен оны Бозестен сақтамадың ба? Бозес саған бермеді ме?
Маған не беріңіз? Не...не?
Бұл тағы не болуы мүмкін?! Бұл жалғыз нұсқа
Жер Иә?
Іс жүзінде... Айтып тұрғасын...
Міне! Міне, мен мұны күттім.
Менің күткенім осы болды!
Сіз не алғыңыз келеді? Ол сізге не жіберді?
Өнер! Бұл өнер.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ең жақсы достар Ең жақсы достар Ең жақсы достар
Бұл аударылып, бүгін ханзада Пиньяға бірінші жөнелтілім ретінде жіберілді.
және оларды бірінші пакет үшін ханшайым Пиньяға жіберді.
Келесі - екінші рейске аударылатын кітаптарды таңдау... Енді біз аударылатын және екінші пакетте жіберілетін кітаптарды таңдаймыз.
Аударманы маған қалдырыңыз! Аударманы маған қалдырыңыз.
Бұлай асықпа.
Көп уайымдамаңыз, біз жұмысты бөлуді шешеміз.
Жұмысты қалай бөлу керектігін шешеміз.
Мисс. Ол келді.
Бүгін бізде жаңа шай жапырақтары бар. Бүгінгі жаңа шай жапырақтары келді. Оларды қолданып көріңіз.
Оларды қолданып көріңіз.
Өте дәмді екен. Бұл не тәтті?
Бұл өте жақсы!
Бұл қандай тәттілер?
Жапония Аоямада орналасқан Бұлар Жапонияның Аояма қаласынан.
Атақты кондитер аспазымен дайындалған, Атақты кондитер жасаған Милль-фель глясы.
Олар Милль-фель Гласе деп аталады.
Керемет Керемет!
Жапония ең кішкентай тағамдарды қалай өнер туындысына айналдырады? Неліктен Жапония сияқты ел ең түкке тұрғысыз тағамды да өнер деңгейіне көтереді?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ! Дұрыс.
Бұл керемет. Дәмді
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Олардың бәрі шірік...
Бұл шірік. Бұл туралы не хабарлауым керек?
Мен бұл туралы қалай хабарлауым керек?
Ол 2-ші барлау бөлімінен, солай ма? Арнайы аймақ Жауынгерлік команда 1 Командир полковник Камо Арнайы аймақ Жауынгерлік команда 4 Командир полковник Кенгун Арнайы аймақ 401-ші компания Подполковник Юга Бұл ақпаратқа жауапты екінші бөлім.
Қамқоршы, иә? Батлер нөмірі?
Янагида оны Икебукуроға жаттығуға жіберді деген қауесет бар. Янагида оны Икебукуродағы белгілі бір дүкенде оқытқан деген қауесет бар.
Ой, уау. Жарайды, мен істеймін.
Эй, мынаны тексер. Одан да көп
Омачидо-сама
Міне, келдіңіз.
Әулие Джон сусласы шөп шайы. Сент-Джон сусласы шөп шайы
Қош келдіңіз, капитан.
Бұл депрессия мен алаңдаушылықты жеңілдетеді деп айтылады. Депрессия мен мазасыздықты жеңілдететінін айтты
Сусын. …бізді ажырата алмайды!
…бізді ажырата алмайды! Сусын.
Бұл... Әйтеуір...Мен қорқынышты түс көргендей болдым.
Мен қорқынышты түс көрдім.
Оның ешқайсысы шынайы емес сияқты. Біртүрлі шындыққа жанаспайды
Иә, дұрыс. Бұл арман болды... Иә, бұл арман болды.
Сіз айта алатын бірдеңе жоқ па? Маған бірдеңе айта аласыз ба? Мүмкін бұл аударма қатесі шығар
Бұл жай ғана қате аударма болды ма?
Бұл арман немесе қателік емес еді. Арман да, қате де емес
Естіген сөздерің, көргендерің... Естіген сөзің, көрген жерлерің, бәрі де шынайы
Олардың барлығы шынайы болды.
Менің қателескенімді айтыңыз Айтыңызшы, бұл қате болды!
Сен кеше де жақсы жұмыс істедің Маған қателескенімді айтыңызшы.
Бұл қате болды деп айтыңыз.
Неліктен олар көмектесе алмайды? Неліктен жоқ?
Генерал Хазама түсіндірді. Бұл түсініктеме генерал Хазамаға берілді.
Бірақ бұл тым көп... Бірақ бұл жай ғана...
Бұл жай ғана...
Шиш. Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл жерде жерлеу рәсімі сияқты. Бұл ояту сияқты.
Олар генерал Хазама бас тартты дейді Бұл қараңғы эльф әпкесіне генерал Хазама жалын айдаһарын жоюдан бас тартты.
оның Өрт айдаһарын алып тастауды сұрайды.
Рориді ашуландырғаны үшін бе? Роридің әпкесін ашуландырғанымнан шығар.
Жоқ. Бұл басқаша. Бұл жолы Итамидің күйеуі араласпайды.
Итами бұған қатысы жоқ.
Бұл үлкен суретті білдіреді. Дұрыс, жоғарыдағы жағдайлар.
Барлық командирлер де осында. Капитандар барлығы жиналса да.
Жапон тілін жақсырақ түсінуім керек. Сондай-ақ жапон тіліндегі тыңдау дағдыларымды жетілдіруім керек.
Делила, мен сенің құпия жұмысыңды әбігерге салмаймын.
Мен сенің жасырын жұмыс күніңе шағымданбаймын.
Бірақ мен жұмысымды жоғалтқым келмейді. Бірақ мен бұл жұмысты жоғалтқым келмейді.
Егер бірдеңе болса, мен оларға бірден атыңды айтамын. Бірдеңе болып қалса, мен сенің атыңды бірінші айтамын.
Мұнда. Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Мен бұзбаймын. Мен араласпаймын
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Йога Біз бірдеңе істей аламыз ба?
Мүмкін емес.
Ичигая бізге бере алатын ештеңе істемеу керектігін айтты Ичигая сізге оппозициялық партияның шабуылына себеп болатын ешнәрсе жасамау керектігін айтты.
оппозициялық партияның кез келген оқ-дәрі.
Біз барып айдаһарды өлтірсек, бұл оларға көмектесер ме еді? Айдаһарды өлтіру шабуыл материалы бола ма?
Шын мәнінде, алдыңғы айдаһар шайқасына байланысты Соңғы жекпе-жектен кейін диетаға шақырту келді.
Олар тіпті куәгерлерді де шақырды.
Егер біз жергілікті шекараны бұзсақ, келесі шақыру одан да нашар болады. Трансшекаралық шабуыл болған жағдайда куәгерлер шақырылады. Ең сорақысы, министрлер кабинетіне сенімсіздік туралы ұсыныс болады.
Егер бақытымыз болмаса, ол сенімсіздік вотумымен аяқталуы мүмкін.
Моританың жаңа кабинеті өте әлсіз... Келесі Морита кабинеті әлсіз.
Ол не істер еді?
Итами не істер еді? Егер бұл Itami болса
Итами бірдеңе істейтін еді, солай емес пе? Егер бұл Итами болса, оны қандай да бір жолмен тастауға болады ма?
Ол диетаға бір рет тап болған.
Шындығында, тіпті Диета да аман қалды.
Ол мұны тек Итами болғандықтан ғана жеңді, Оған оның соңынан ерген үш қыздың әсері кіреді.
және онымен үш қыздың әсерінен. Итами болғандықтан ғана айта аламын.
Сонда да біз бұл жерде отыра алмаймыз. Бұл көмектеспейді, әйел жылап жатыр.
Әйелдің жылауы.
Бізге айдаһарды жою керек
Айдаһарды аз күшпен және жағдайды нашарлатпай жою жақсы болар еді.
ең аз күш және әбігерге салмай.
Бір амал жоқ па? Біз не істей аламыз?
ASDF фантомдары туралы не деуге болады? ASDF Phantom туралы не деуге болады?
Бұл айдаһар ұшатын танк болуы керек.
Қарсылас – айдаһар, оны тіпті ұшатын танк деп те айтады. Бұл жеткілікті күшті емес.
Олардың күші жетпейді.
Мен болсам, алдымен фантомдармен шабуылдайтын едім,
Мен болсам
Алдымен, Фантоммен шабуыл жасап, оны 20 метр немесе одан аз биіктікте ұстаңыз.
айдаһарды жиырма метр немесе одан да төмен биіктікке мәжбүрлеу.
Артиллерия оған HE снарядтарын жаудырды,
Арнайы жасақ жарылғыш заттарды жауып, жерге қадағанда.
және ол жерге тиген кезде,
біз оны Кобрадан TOW зымырандарының біріккен оқпанымен алдық. Кобрадан TOW зымырандық шабуылы
Мүмкіндік болса, Type-74 танкімен AP оқтарын атайық. Мүмкін болса, броньды тесіп өтетін оқтарды ату үшін 74 типті танкті пайдаланыңыз.
Соңында оның өлгенін растау үшін жаяу әскерді жіберіңіз. Соңында өлімді тұрақты күштердің бір мүшесі растайды және қажет болған жағдайда оны аяқтау үшін жарылғыш заттарды қолданыңыз.
Қажет болса, оны пластикалық жарылғыш заттармен жарыңыз.
Бұл ең аз күш емес. Бұл ең төменгі күш деп айта алмаймын.
Менің бір ісім бар, сондықтан барамын. Менің бір ісім бар, мен бірінші барамын.
Қонатын жеріңіз болмаса, кооперативке барыңыз. Қонатын жер таппай қиналсаңыз, кәсіподақ кеңсесіне барыңыз.
Әскер әрекет етпесе, мен не істеймін?
Әскер қозғалмаса не істеуім керек?
Олар үлкен себептермен бас тартқаннан кейін әрекет ету үшін... Ел немесе әскери себептермен бас тартқан нәрсені қалай жылжыту керек
Мен олардың біреуін жаныма апара аламын.
Сіз өзіңіздің қол астыңыздағы әскери қолбасшыларды қамауға аласыз ба?
Ақшамен? Ақша?
Арбау? Бұл түсті трюк па?
О, сен, ол кезде. О, мен сені есіме түсірдім.
Кешіріңіз Онда оны киемін!
Мен Лелейден естідім. Мен Лелей, Яо мырзадан естідім.
Сіз Яосыз, солай ма?
Оқу, оқу
Мен сені жатақханаға апарамын. Бір минут. Тоқта, мен саған жатақхананы қазір көрсетемін.
Ақша? Арбау ма? Алтын немесе түс схемасы?
Немесе екеуі де? Немесе екеуі де, немесе...
Қолдауыңызға рахмет
Itami мұны істей алады. Егер ол зақымдалған болса, мүмкін олар мұны сіз үшін жасайды.
Иә, Итами мұны істей алады. Иә, Итамиде.
Егер бұл Itami болса Итами не істер еді?
Зақымдану
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Мәртебелі Жарайсың, ханшайым!
Біз сіздің үйіңізге кейінірек барамыз.
Біз де кейінірек Мәртебелі сарайына барамыз.
Ә... ә... білесің бе...
Рахмет, Итами. Кешіріңіз, Итами-доно.
Жоқ. Менің мұнда келуімнің жалғыз себебі бұл емес еді.
Жоқ
Мен оны саған беру үшін келген жоқпын.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Мен...білемін.
Сенің тілегің менікі. Мақсатың да күң тілегі.
Біздің ортақ мақсатымыз бар. Біздің ортақ мақсатымыз біреу
Империя мен Жапония арасындағы бейбітшілік!
Жарайды. Елордаға оралайық. Енді империя астанасына оралайық.
Ханшайым, сен мұнда неге келдің? Ханшайым, мұндай жерге неге келдің?
Бұл үшін. Ууух!
N-Жоқ, мен мұнда айтып тұрмын! Бұл мүлдем басқаша, ол осында.
офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Фут
Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Бұл — Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Ой, аралы тен Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут
Офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Аяқтар Офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Фут Офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут
Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Аяқтар Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут Офицер офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар Итами-доно жазбалары? Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Фут Фут офицер Офицер Жеңіс Жеңіс Даңқ Даңқ Жылдам Жылдам қосулы қосулы Оның Оның Аяқтар Аяқтар
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Бұл тек көркем аударма мәселесі.
Әрине, бұл олар өнерді аударған кездегі ойдан кейін ғана қалды.
Империямыздың басып кіруіне жол бермей, жапон халқын аман алып қалған батыр. Біздің империяның шабуылын тоқтатқан батыр
және Жапония халқын құтқарды?
Әлгі Итами?! Бұл Итами-доно?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Ол Альнус төбесінде одақтас халықтардың әскерлерін жойған күшпен бірге болды.
Әлнус төбесінде патшалықтардың әскерлерін талқандаған әскерде де болған көрінеді.
Ол да құтқарған Кода ауылын жалын айдаһарынан құтқарған жасыл адам
От айдаһарынан шыққан Кода ауылы.
Әрине ол жігіт
Италикада бізбен бірге шайқасты. 5 йен
Ол Italica-да бізбен бірге шайқасты.
Ол кім?
Ол кісі кім екен деп ойлаймын.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді Капитан, естідің бе?
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Жануарлардың қыздары көп екен Император астанасында аң қыздары мен құс қыздары көп болса керек.
және астанадағы құс қыздар!
Мен сені тек мысықтың құлағы деп ойладым. Сонда сіз мысықтың құлағы туралы емес пе едіңіз?
Мен қызықсыз нәрселер туралы айтып отырған жоқпын. Жеке сөйлесуге қатаң тыйым салынады. Бұл ақымақ нәрселер туралы айтпа!
Сөйлесуге болмайды!
Бұл ақымақ емес! Жалықтырмайды
Бұл біз үшін өте маңызды. Бұл біз үшін өте маңызды оқиға.
Сондай-ақ шәкіртақымен оқитын оқушылардың үстемдік етуші мінез-құлқы бар,
капитан, Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
біз Альнусты тастамас бұрын, Ойлап қарасақ, Әлнусты тастамай тұрып, ана жақта Қода ауылынан келген босқын бала отыр екен.
Coda Village босқындары айтты...
Мына балалар? Мына жігіттер?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, ол бізге рахмет айтты.
Олар бізге рахмет айтты.
Мені осында әкелгеніңіз үшін рахмет. «Бізді осында әкелгеніңіз үшін рахмет».
Жапон тілінде?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, балалар тез үйренеді.
Балалар тез үйренеді, солай емес пе?
Неге, капитан? Неліктен? Неліктен капитан Неліктен
Жақын арада тыныштық орнайды деп үміттенемін.
Император күнтізбесі бойынша 687 жыл болды.
Императорлық күнтізбенің 687 жылы Империя апат пен соғысқа ұшыраған жыл әлі де бар.
Империяға соғыс пен апат әкелген сол жыл
жартысы ғана аяқталды. Жолдың жартысы ғана қалды.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! кк Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Осылайша, JSDF сонда соғысты! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен ерекше ештеңе қаламаймын. Мен не болып жатқанын білемін Менің қалаған нәрсем жоқ Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка му Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка му Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен өз орнымды жақсы білемін. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так Мен тіпті іштей тереңмін Юкине-кун? Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? ом у Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім. Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? ом у
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр у Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен тек «жақсы қызды» ойнап жатқан сияқтымын. Бергісі келмейді, ниеті бар сияқты Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ш Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын, Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун му Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын ш Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун ан Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын му Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын ш Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес! Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун, барсың ба? Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы, Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Юкине-кун? Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун, барсың ба?
Юкине-кун, барсың ба? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Юкине-кун? Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Адамдар бір-бірін түсіне алмайды Бірақ бұл дұрыс емес пе? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен ашатын есік бәрі өзгереді, Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ашылатын есік бәрін өзгертеді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Тик-так, сағат тілі тик-так
би Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Юкине-кун? Таңның атысы сияқты! Таңның атысы сияқты Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory